Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# NiftyUtility_iCloudDataVersionIsLow_Message
source: The data stored on the iCloud side seems to be a newer version than the data handled by this app. To continue iCloud synchronization as it is, you need to upgrade the app. If you cannot upgrade the app, such as when you are using an old iOS, you need to cancel iCloud synchronization. Please choose either one.
ja: iCloud側に保存されているデータは、この ことせかい の扱っているデータよりも新しいバージョンになっているようです。このまま iCloud同期 を行い続けるにはアプリのバージョンアップが必要となります。 なお、古いiOSでご利用中などでアプリのバージョンアップができない場合など、アプリのバージョンアップができない場合には iCloud同期 を解除して頂く必要があります。どちらかを選択してください。

# NiftyUtility_iCloudDataVersionIsLow_AppVersionUpButton
source: Version upgrade
ja: バージョンアップ

# NiftyUtility_iCloudDataVersionIsLow_DisableiCloudButton
source: cancel iCloud synchronization
ja: iCloud同期を停止

# NiftyUtility_ImportRetryToWebImportTabButton
source: Try it on the Web Import tab (When it fails)
ja: Web取込タブで試す(失敗した場合用)

# BugReportViewController_SectionHeader
source: Problem report
ja: 不都合の報告

# BugReportViewController_BugReportTitle
source: In case of inconvenience, you can input from this form and report it.
ja: 不都合がある場合にはこのフォームで不都合報告ができます。

# BugReportViewController_TimeOfOccurrence
source: When problem occurred
ja: 問題発生日時

# BugReportViewController_DescriptionOfTheProblem
source: Description of the problem
ja: 問題の説明

# BugReportViewController_DescriptionOfTheProblemPlaceHolder
source: Describe the problem that is happening
ja: 起こっている問題を説明してください。 説明はできるだけ詳しく書いて頂けるとありがたいです。「〜ができません」や「〜すると落ちます」といった簡単な報告のみですと、開発者が状況を把握できず対応できません。

# BugReportViewController_ProblemOccurrenceProcedure
source: Problem occurrence procedure
ja: 問題発生手順

# BugReportViewController_ProblemOccurrenceProcedurePlaceHolder
source: Describe the operation procedure until the problem occurs
ja: 問題が発生するまでの操作手順を書いてください。 アプリを触ったことが無い人でも同じ事ができるような操作方法を書くつもりで書いて頂けるといいと思います。

# BugReportViewController_IsNeedResponse
source: I want an answer
ja: 報告への返事

# BugReportViewController_IsNeedResponse_Never
source: Unnecessary
ja: 不要

# BugReportViewController_IsNeedResponse_Maybe
source: No need
ja: 無くても良い

# BugReportViewController_IsNeedResponse_Must
source: Essential
ja: 必須

# BugReportViewController_SendBugReportButtonTitle
source: Create inconvenience report mail
ja: 不都合報告メールを作成する

# BugReportViewController_InvalidTimeOfOccurence
source: * Please specify the date and time as accurate as possible. The date and time of the future can not be specified.
ja: ※ 不都合の起こった正確な日時を設定してください。なお、未来の日時は指定できません。

# BugReportViewController_NoDescriptonOfTheProblem
source: * The explanation column of the problem is blank.
ja: ※ 問題の説明欄が空欄になっています。

# BugReportViewController_AddBehaviourLogAnnounce
source: Do you want to attach operation logs saved in NovelSpeaker to inconvenience report mail? The operation log contains the details (URL etc.) of the novel downloaded. Please select "No" if you have included troublesome information in NovelSpeaker if it is published to the developer in the operation log. Also, if the operation log is not attached, it is difficult for the developer to reproduce the situation, so it may be difficult to deal with it. (There are also cases where we can not respond even if you attach)
ja: ことせかい 内部に保存されている操作ログを不都合報告メールに添付しますか？ 操作ログにはダウンロードされた小説の詳細(URL等)が含まれます。開発者に公開されてしまっては困るような情報を ことせかい に含めてしまっている場合には「いいえ」を選択する必要があります。 また、操作ログが添付されておりませんと、開発者側で状況の再現が取りにくくなるため、対応がしにくくなる可能性があります。(添付して頂いても対応できない場合もあります)

# BugReportViewController_NO
source: No
ja: いいえ

# BugReportViewController_YES
source: Yes
ja: はい

# BugReportViewController_SendBugReportMailSubject
source: NovelSpeaker problem report
ja: ことせかい 不都合報告

# BugReportViewController_SendBugReportMailInformation
source: =============== Please do not edit the line below this. If you attach a screenshot etc. of the scene where the problem occurs, it seems that it will be easier to correspond.
ja: =============== ここより下の行は編集しないでください。 なお、問題の発生している場面のスクリーンショットなどを添付して頂けると、より対応しやすくなるかと思われます。

# BugReportViewController_SendBugReport_IsNeedResponse
source: Response
ja: 返信

# BugReportViewController_SendBugReport_Description
source: Description
ja: 不都合の概要

# BugReportViewController_SendBugReport_Procedure
source: Procedure
ja: 不都合の再現方法

# BugReportViewController_ErrorDialog
source: Error
ja: 問題のある入力項目があります

# BugReportViewController_InformationForIsNeedResponse
source: In case reply is permitted, the developer may reply to the sender's mail address from the developer. Reply may be delayed. Also, please note that if you do not receive mail from @gmail.com, you will not receive a reply.
ja: 返信が許可されている場合には開発者から送信元のメールアドレスへ返信を行う場合があります。返信は遅くなる場合があります。また、@gmail.com からのメールを受け取れるようにしていない場合など、返信が届かない場合もあります。

# BugReportViewController_HiddenImportantInformationSectionHeader
source: Information
ja: お知らせ

# BugReportViewController_SendNewFeatureMailInformation
source: =============== Please do not edit the line below this.
ja: =============== ここより下の行は編集しないでください。

# BugReportViewController_SendNewFeatureMailSubject
source: NovelSpeaker Proposal of new function
ja: ことせかい 新機能等のご提案・その他のお問い合わせ

# BugReportViewController_NoDescriptionOfTheNewFeature
source: The content of your proposal is empty
ja: お問い合わせ内容が空になっています

# BugReportViewController_SendNewFeatureButtonTitle
source: Create a proposal mail
ja: ご提案mailを作成する

# BugReportViewController_NewFeatureTextArePlaceHolder
source: Please write inquiries other than inconvenience such as suggestions for improvement of existing functions or suggestions for new functions.
ja: 既存の機能の改善案や新機能のご提案など、不都合以外のお問い合わせを書いてください。

# BugReportViewController_NewFeatureSectionHeader
source: Proposal of new functions, other inquiries
ja: 新機能等のご提案・その他のお問い合わせ

# BugReportViewController_TypeSelect_NewFeature
source: Proposal of new functions, other inquiries
ja: 新機能等のご提案・その他のお問い合わせ

# BugReportViewController_TypeSelect_BugReport
source: Problem report
ja: 不都合報告

# BugReportViewController_TypeSelectTitle
source: Type of inquiry
ja: お問い合わせの種類

# BugReportViewController_InformationOfTheProblemWriting
source: Although it is sorry to trouble you, but as for the reproducing procedure of inconvenience, please make sure that the same operation is done from the place where you launched the application again, and inconvenience will occur, please report it. We are receiving much inconvenience reports that do not reproduce with inconvenient reproduced procedures reported. Also, when you are reading the neighborhood of the ~ chapter of the novel called web site ~ that you acquired with the web capture function rather than just the contents like " Please write the information that detailed the state of the problem actually occurred, such as "happened". We are sorry to report that we can not reproduce at the hands of developers, but we can not respond. If you do not feel confident about the inconvenience reproducing procedure, please turn on "I want a reply to this report" and send it, it is recommended because later you can give us detailed hearing reply from the developer side. However, the developers have taken quite a bit of time to acknowledge the reply. Since it is very helpful to just reduce the need for reply, it will be helpful if you can add in the entry box of "Description of problem" below, "I would like to reply by e-mail only if inconvenience does not reproduce" .
ja: お手数ではございますが、不都合の再現手順についてはご自身でもう一度アプリを起動したところから同じ操作をして不都合が発生することをお確かめの上、ご報告ください。ご報告頂いた不都合再現手順では再現しない不都合報告が大変多く寄せられております。また、「〜すると〜になることがある」といっただけの内容よりも、「Web取込機能で取得した〜というWebサイトの〜という小説の〜章目の〜という辺りを読み上げている時に〜が起こった」といったような、実際に問題が起きた状態を詳らかにした情報を書いてください。開発者の手元で再現できないご報告は誠に残念ですが対応できかねます。不都合の再現手順に自信が無い場合は「この報告への返事が欲しい」をONにして送信して頂けますと、後ほど開発者の側から詳しいヒアリングのお返事をさしあげられるため、おすすめです。ただ、開発者側としましては返信を認めるのにも結構な時間を取られてしまっております。返信の要が減るだけでもとても助かりますので、以下の「問題の説明」の入力欄に「不都合が再現しなかった場合のみメールでの返信を希望します」と書き添えておいて頂けると助かります。

# BugReportViewController_InformationOfTheTime
source: Please enter the date and time of inconvenience as accurately as possible. A lot of reports have been received with just the value just shifted one day ago. In particular, if you can attach operation logs, confirmation work will be completed by referring to the logs of the relevant date and time in the operation log, so please enter the date and time as close as possible.
ja: 不都合の発生日時はできるだけ正確に入力してください。単に1日前にずらしただけの値での報告が大変多く寄せられております。特に、操作ログを添付して頂ける場合には操作ログの該当の日時辺りのログを参照する事で確認作業が捗りますため、なるべく近い日時を入力してくださいますようお願い致します。

# BugReportViewController_InformationForNewFeatureSending
source: Since NovelSpeaker will be an application of personal development, development power is very low. Those that can be easily implemented with the proposed function are often implemented, but there are many that are judged not to be implemented. We have a link at the bottom of the support site about them, we will explain it on the Q&A page, so it would be greatly appreciated if you could pass through the first time before suggesting new features.
ja: ことせかい は個人開発のアプリになりますので、開発力はとても低いです。提案された機能で簡単に実装できるものは実装されることが多いですが、実装しないと判断されるものも多くあります。それらについてはサポートサイトの下部にリンクがあります、Q&Aのページにて解説しておりますので、新機能をご提案なされる前に一度目を通しておいていただければ幸いです。 また新機能のご提案などでは、「何ができるようになると良いのか(実装して欲しい機能)」だけではなく「何故その機能があると嬉しいのか(実際にこのような事がしたいけれど、今はできないのでこういう機能があれば解決できると思っている、というような、『どうしてその機能が欲しくなったのか』の理由)」も書いて頂けますと助かります。

# BugReportViewController_PrivacyPolicyAgreementNeeded
source: You need to consent to NovelSpeaker's privacy policy
ja: ことせかい のプライバシーポリシーへの同意が必要です

# BugReportViewController_ConfirmEnableLogSend_title
source: Confirm
ja: 確認

# BugReportViewController_ConfirmEnableLogSend
source: Would you like to attach operation logs saved in NovelSpeaker to the report mail? The infos of the downloaded novel (URL etc.) is included in the operation log. You may turn it off for your own privacy. However, if the operation log is not attached, diagnostics maybe difficult, therefore the problem may remain unresolved. (There are cases where regardless of attachment, it may be unresolved) The operation log may be transmitted through pressing "Setting" -> "Read ruby only" about 10 times, "Debug log display" will appear at the bottom of "Setting" Since it will be the same thing as the attachment, please refer to it if you want to check the contents in advance.
ja: ことせかい 内部に保存されている操作ログを不都合報告mailに添付しますか？ 操作ログにはダウンロードされた小説の詳細(URL等)の個人情報に繋がりそうな情報が含まれるため、開発者に公開されてしまっては困るような情報を ことせかい に含めてしまっている場合にはOFFのままにしておく必要があります。 なお、操作ログが添付されておりませんと、開発者側で状況の再現が取りにくくなるため、対応がしにくくなる可能性があります。(添付して頂いても対応できない場合もあります) また、送信される操作ログは、「設定」→「ルビはルビだけ読む」を10回程ON/OFFすると「設定」の最下部に表示されるデバッグメニュー内の「デバッグログの表示」で表示される物と同じ物になりますので、内容を事前に確認したい場合はそちらをご参照ください。

# BugReportViewController_IsEnableLogSend
source: Attach operation logs saved inside
ja: 内部に保存されている操作ログを添付する

# BugReportViewController_IsEnableBackupFileSend
source: Attach a lightweight backup file
ja: 軽量バックアップファイルを添付する

# BugReportViewController_ConfirmEnableBackupFileSend_title
source: Confirm
ja: 確認

# BugReportViewController_ConfirmEnableBackupFileSend
source: Would you like to attach lightweight backup file saved in NovelSpeaker to the report mail? The infos of the downloaded novel (URL etc.) is included in the lightweight backup file. You may turn it off for your own privacy. However, if the lightweight backup file is not attached, diagnostics maybe difficult, therefore the problem may remain unresolved. (There are cases where regardless of attachment, it may be unresolved) The lightweight backup file may be transmitted through pressing "Setting" -> "Read ruby only" about 10 times, "Debug log display" will appear at the bottom of "Setting" Since it will be the same thing as the attachment, please refer to it if you want to check the contents in advance.
ja: ことせかい の軽量バックアップファイルを不都合報告mailに添付しますか？ 軽量バックアップファイルにはダウンロードされた小説の詳細(URL等)が含まれるため、開発者に公開されてしまっては困るような情報を ことせかい に含めてしまっている場合にはOFFのままにしておく必要があります。 なお、軽量バックアップファイルが添付されておりませんと、開発者側で状況の再現が取りにくくなるため、対応がしにくくなる可能性があります。(添付して頂いても対応できない場合もあります)

# BugReportViewController_TargetNovelName
source: Select the novels in which the error occurs (if any)
ja: 問題が発生する小説(もしあれば)

# BugReportViewController_TargetNovelName_SelectorTitle
source: Select the novels in which the error occurs
ja: 問題が発生する小説

# BugReportViewController_SendBugReport_TargetNovelNameList
source: Novel information that caused the problem:
ja: 問題の起こった小説:

# BugReportViewController_NoEMailApp_Title
source: I can't send email
ja: メールが送信できません

# BugReportViewController_NoEMailApp_Message
source: I can't seem to send you an email. The email address may not have been set in the email application or the email application may have been deleted. Please use e-mail to contact NovelSpeaker, so please set it appropriately.
ja: メールを送信する事ができないようです。 標準のメールアプリにメールアドレスが設定されていないか、標準のメールアプリが削除されている(又はアプリ内から利用できない状態である)と思われます。 ことせかい へのお問い合わせにはe-mailをご利用頂く事が必要となりますので適切に設定して頂けますようお願い致します。 なお、標準のメールアプリは何らかの理由で削除しておりそれを入れる事ができないというような場合には別途サポートサイト下部にありますご意見ご要望フォームよりお問い合わせ頂ければ幸いです。

# BugReportViewController_BugReportIsDisabledNowLabel
source: Notice that NovelSpeaker user support is stopped. NovelSpeaker is currently out of user support. This is because it is difficult to find the time required for responding to user support, but when the developer recognizes an inquiry (some problem that is occurring on the user side), The problem is that you cannot take the action of "ignoring the inquiry" because you cannot rest your mind unless you solve the problem described in the inquiry, and it is a heavy burden on your mind just to receive the inquiry. is. Therefore, accepting inquiries is a problem, and we decided to eliminate it. To put it bluntly, even if a problem occurs on the user side, the above problem will not occur unless it is recognized by the developer, so it will occur on the user side. The response is to stop the means of communicating the problem to the developer. This response may cause inconvenience, such as a drastic reduction in the frequency of correction of inconveniences occurring in NovelSpeaker, but we appreciate your understanding. In addition, I will write it while thinking that it will not be read even if I write it here, but even if I write an inquiry in the review section of the App Store, the developer will check the review section of the App Store (while user support is stopped) Please understand that we will not respond, so we will not respond. (In addition, in NovelSpeaker, writing inquiries in the review section of the App Store is originally deprecated.)
ja: ことせかい ユーザサポート停止中のお知らせ ことせかい は現在ユーザサポートを停止しています。 これは、ユーザサポートへの対応業務にかかる時間を捻出するのが大変というのもさることながら、開発者側がお問い合わせ(ユーザ側で発生している何らかの問題)を認識してしまうと、そのお問い合わせに書かれている問題を解決しないと心が休まらないために、「お問い合わせを無視する」という対応が取れない事が問題で、お問い合わせを受ける事だけで心の負担が大きいためです。 そのため、お問い合わせを受け付けること自体が問題となっており、これを排除するという対応を取ることにしました。 酷い言い方をしますと、ユーザ様側で何らかの問題が発生していたとしましても、開発者の側で認識されなければ上記の問題を発生させませんため、そのユーザ様側で発生している問題を開発者側に伝える手段を止める、という対応になります。 この対応により、ことせかい で発生している不都合が直る頻度が激減する事が予想されるなど、ご不便をおかけすることになるかと思いますが、ご理解いただけますと幸いです。 なお、ここで書いても読まれないかとは思いながら書きますが、AppStoreのレビュー欄にてお問い合わせを書かれましても、(少なくともユーザサポート停止中の間は、)開発者はAppStoreのレビュー欄を確認致しませんので対応はされない事をご理解下さい。(なお、ことせかい においてはAppStoreのレビュー欄にお問い合わせを書かれる事は、元々非推奨とさせていただいています)

# BugReportViewController_IsNeedAppLog
source: Attach the contents of "Notification of in-app error"
ja: 「アプリ内エラーのお知らせ」の内容を添付する

# BugReportViewController_IsAppendTargetNovelStoryText_Title
source: Attach the text of the novel where the problem occurs (If the text of the novel is involved, such as when the reading is strange, we recommend contacting us via ON)
ja: 問題が発生する小説の本文も添付する(読み上げがおかしい場合など、小説本文に関わる場合はONでお問い合わせいただく事を推奨します)

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Writer
source: Writer
ja: 作者

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Title
source: Title
ja: タイトル

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_UpdateDate
source: UpdateDate
ja: 更新日時

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Point
source: Point
ja: 総合点

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Storys
source: Chapters
ja: 掲載話数

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Bookmark_num
source: Bookmark num
ja: ブックマーク数

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Point_mean
source: Point mean
ja: 平均評価点

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Point_count
source: Point count
ja: 評価数

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Keyword
source: Keyword
ja: キーワード

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_Story
source: Introduction
ja: あらすじ

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_IsEnd
source: Still releasing
ja: 連載状態

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_IsEnd=0
source: Completed or short story
ja: 完結 又は 短編小説

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_IsEnd=1
source: Serializing
ja: 連載中

# NarouSearchResultDetailViewControllerSwift_IsEnd=0&genelral_all_no>1
source: Completed
ja: 完結

# TextSizeSettingViewController_FontSettingTitle
source: Font
ja: 字体設定

# TextSizeSettinvViewController_ColorSettingTitle
source: Color
ja: 色設定

# TextSizeSettingViewController_FontSizeLabel_Text
source: Font size
ja: 文字の大きさ

# TextSizeSettingViewController_LineSpacingLabel_Text
source: Line spacing
ja: 行間

# FontSelectViewController_DefaultFontTitle
source: DefaultFont
ja: 標準フォント

# StorySpeaker_SpeechStopedAndSpeechNextStory_Format
source: Now that the reading has reached the end, it's time to play %@
ja: 読み上げが最後に達したため、次に %@ を再生します。

# StorySpeaker_SpeechStopedAndRewindFirstStory
source: Since the reading has reached the end, go back to the first chapter and repeat the playback.
ja: 読み上げが最後に達したため、最初の章に戻って再生を繰り返します。

# StorySpeaker_StartSpeechCountExceeded_in_iOS16.3_Announce
source: The amount of memory being used has increased, and we have determined that it will be forcibly terminated if this continues, so we will stop speaking. You can resume playback as it is, but it is recommended to quit the app once and then start playback again.
ja: 利用しているメモリ量が大きくなっており、このままだと強制終了させられてしまうと判断したため、発話を停止します。このまま再生を再開させても良いですが、一旦アプリを終了させてから再度再生を開始する方が良さそうです。

# CoreDataToRealmTool_DefaultSpeaker
source: Default
ja: 標準

# CoreDataToRealmTool_ProgressNovel
source: Converting novel data
ja: 小説データを変換中

# CoreDataToRealmTool_ProgressGLobalState
source: Converting setting items
ja: 設定項目を変換中

# CoreDataToRealmTool_ProgressSpeechMod
source: Converting correction of the reading settings
ja: 読み替え辞書を変換中

# MigrationViewController_DoingCoreDataMigration
source: Updating the old database.
ja: 旧データベースの更新を行っています。

# MigrationViewController_FetchAllCloudData_Progress
source: We check whether available data is left for data on iCloud.
ja: iCloud上のデータに利用可能なデータが残されているかを確認しています。

# MigrationViewController_InvalidiCloudStatus_NoiCloudRealmData_Title
source: iCloud is not available
ja: iCloud が使用できません

# MigrationViewController_InvalidiCloudStatus_NoiCloudRealmData_Message
source: It seems that iCloud is not available, but it is started using iCloud. It seems that the data on the iCloud side stored inside does not exist or has disappeared, so set it not to use iCloud before starting it.
ja: iCloud が利用できない状態のようなのですが、iCloud を利用する形で起動されています。内部に保存されている iCloud 側のデータも存在しないか消えてしまっているようなので、iCloud を利用しないように設定した上で起動します。

# MigrationViewController_InvalidiCloudStatus_UnknowniCloudError
source: Unknown iCloud status error
ja: 不明な iCloud 状態エラー

# MigrationViewController_InvalidiCloudStatus_HasiCloudRealmData_Title
source: iCloud is not available
ja: iCloud が利用できません

# MigrationViewController_InvalidiCloudStatus_HasiCloudRealmData_Message
source: It seems that iCloud is not available, but it is started using iCloud. If you continue to use it as it is, the operation may become unstable when iCloud becomes available later (We can not handle the malfunction in such a case. Please be aware in advance). Would you like to start with the settings to use iCloud as it is?
ja: iCloud が利用できない状態のようなのですが、iCloud を利用する形で起動されています。このまま利用を続けた場合、後で iCloud の利用が可能になった時などに動作が不安定になる可能性があるかもしれません(そのような場合の動作不良についての対応は致しかねます事は予めご承知おきください)。このまま iCloud を利用する設定のままで起動しますか？

source: Start after changing the settings so that iCloud is not used
ja: iCloudを利用しないように設定を変更した上で起動する

# MigrationViewController_InvalidiCloudStatus_HasiCloudRealmData_StayButton
source: Start with the settings to use iCloud
ja: iCloudを利用する設定のまま起動する

source: Detected error:
ja: 検出されたエラー:

# SpeakerSetting_NewSpeakerSetting
source: New speaker
ja: 新規話者設定

# SpeakSettingsViewController_SpeakSettingNameTitle
source: Name
ja: 名前

# SpeakSettingsViewController_PitchTitle
source: Pitch
ja: 高さ

# SpeakSettingsViewController_RateTitle
source: Rate
ja: 速度

# SpeakSettingsViewController_VolumeTitle
source: Volume
ja: 音量

# SpeakSettingsViewController_LangageTitle
source: Language
ja: 言語

# SpeakSettingsViewController_LanguageDialogTitle
source: Select languate
ja: 言語を選択してください

# SpeakSettingsViewController_VoiceIdentifierTitle
source: Speaker
ja: 話者

# SpeakSettingsViewController_VoiceIdentifierDialogTitle
source: Select Speaker Speakers can also be increased by downloading from Settings app → General → Accessibility → Speech → Voice → [AnyLanguage]
ja: 話者を選択してください 話者は 設定アプリ → アクセシビリティ → 読み上げコンテンツ → 声 → 日本語 等からダウンロードすることで増やすこともできます

# SpeakSettingsViewController_TestSpeechButtonTitle
source: Test Speech
ja: 発音テスト

# SpeakerSettingsViewController_RemoveButtonRow
source: Remove this speaker setting
ja: この話者の設定を削除

# SpeakSettingsViewController_ConifirmRemoveTitle
source: Are you sure you want to delete this speaker's settings?
ja: この設定を削除しますか？

# SpeakSettingsViewController_AddNewSettingButtonTitle
source: Add new speaker settings
ja: 新しく話者設定を追加する

# SpeakSettingsViewController_SpeakerSettingAdded
source: Added speaker settings at the end. (Possibly need to scroll)
ja: 末尾に話者設定を追加しました。 (恐らくはスクロールする必要があります)

# SpeakSettingsViewController_SyncRateSetting
source: Synchronize rate settings
ja: 速度設定を同期する

# SpeakSettingsViewController_SyncVolumeSetting
source: Synchronize volume settings
ja: 音量設定を同期する

# SpeakerSettingsViewController_TitleText
source: Speaker settings
ja: 発話設定

# SpeakerSettingViewController_NameValidateErrorNil
source: Name can not be empty string
ja: 名前に空文字列は設定できません

# SpeakerSettingViewController_NameValidateErrorAlready
source: Already defined name
ja: 既に定義済みの名前です

# SpeakerSettingsViewController_AddNewSpeakerTitle
source: Enter the name of the speaker to be added
ja: 追加される話者の名前を入力してください

# SpeechWaitSettingViewController_SpeechWaitType
source: Speech delay type
ja: 読み上げ時の間の仕組み

# SpeechWaitSettingViewController_SpeechWaitTypeSelectorTitle
source: Please select the mechanism during reading. Experimental types allow you to control in finer units of time, but they are deprecated because they may not be available due to iOS updates.
ja: 読み上げ時の間の仕組みを選択してください。 非推奨型にするとより細かい時間単位での制御ができるようになりますが、iOSのアップデート等で利用できなくなる可能性があるため、非推奨となります。

# SpeechWaitSettingViewController_TargetStringTitle
source: Wait target string
ja: 対象文字列

# SpeechWaitSettingViewController_DelayTimeTitle
source: Wait delay time
ja: 間の時間

# SpeechWaitSettingViewController_RemoveButtonRow
source: Delete this delay setting
ja: この間の設定を削除

# SpeechWaitSettingViewController_AddNewSettingButtonTitle
source: Add new delay setting
ja: 新しく間の設定を追加する

# SpeechWaitSettingViewController_SpeakerSettingAdded
source: Added delay settings at the end. (Possibly need to scroll)
ja: 末尾に間の設定を追加しました。 (恐らくはスクロールする必要があります)

# SpeechWaitSettingViewController_Usage
source: Set the time between reading punctuation marks and blank lines. If "Speech delay type" is set to Experimental, you can also set for a shorter period, but it may stop working in the future. As for line feed, if there is a string "<改行>", it will be recognized as line feed.
ja: 句読点や空白行を読み上げる時の間を設定します。 「読み上げ時の間の仕組み」を非推奨型にするとより短い間の設定もできるようになりますが、将来的に動かなくなる可能性があります。改行については「<改行>」という文字列があるとそれを改行として認識するようになっています。

# SpeechWaitSettingViewController_CreateNewSettingTitle
source: Please specify the target string for Speech delay
ja: 間の設定対象となる文字列を指定してください

# SpeechWaitSettingViewController_CreateNewSettingPlaceholder
source: If you want to include a line feed, please enter "<改行>".
ja: 改行を含めたい場合は「<改行>」と入力してください。
